Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: You can generate badges for the skills learnt by your users, to give them recognition for their effort, through which they will be able to show off their acquired skills and competencies with icons that will be shown on their user profile. For more information on OpenBadges, check <a href='http://openbadges.org'>http://openbadges.org/</a>.
ja: ユーザーが習得したスキルに対するバッジを生成して、彼らの努力を認識し、獲得したスキルや能力をユーザープロファイルに表示されるアイコンでアピールできるようにすることができます。OpenBadgesについての詳細は<a href='http://openbadges.org'>http://openbadges.org/</a>をご覧ください。
ko_kr: 사용자들이 배운 기술에 대한 배지를 생성하여 노력에 대한 인정을 줄 수 있으며, 이를 통해 사용자 프로필에 표시되는 아이콘으로 습득한 기술과 역량을 과시할 수 있습니다. OpenBadges에 대한 자세한 정보는 <a href='http://openbadges.org'>http://openbadges.org/</a>를 확인하세요.
zh_cn: 您可以为用户学习的技能生成徽章，以表彰他们的努力，通过这些徽章，他们可以在用户个人资料中展示获得的技能和能力图标。如需更多关于 OpenBadges 的信息，请查看 <a href='http://openbadges.org'>http://openbadges.org/</a>。
zh_tw: 您可以為使用者學習的技能產生徽章，以表彰他們的努力，讓他們能夠透過使用者個人檔案中顯示的圖示來展示所獲得的技能和能力。如需更多關於 OpenBadges 的資訊，請查看 <a href='http://openbadges.org'>http://openbadges.org/</a>。

source: You can now design skills learning badges for learning through your courses on this virtual campus.
ja: あなたは今、このバーチャルキャンパスでのコースを通じてスキル学習バッジをデザインすることができます。
ko_kr: 이 가상 캠퍼스의 코스를 통해 학습 기술 배지를 디자인할 수 있습니다.
zh_cn: 您现在可以为通过本虚拟校园课程的学习设计技能学习徽章。
zh_tw: 您現在可以透過此虛擬校園的課程，為學習技能設計徽章。

source: Design a new badge, download it from the design tool and upload it on the platform.
ja: デザインツールで新しいバッジをデザインし、ダウンロードしてプラットフォームにアップロードしてください。
ko_kr: 새 배지 디자인, 디자인 도구에서 다운로드 후 플랫폼에 업로드하세요.
zh_cn: 设计新徽章，从设计工具下载并上传到平台。
zh_tw: 設計新徽章，從設計工具下載並上傳至平台。

source: The badges will be sent to this backpack
ja: このバッジはこのバックパックに送られます
ko_kr: 배지는 이 백팩으로 전송됩니다
zh_cn: 徽章将发送到此背包
zh_tw: 徽章將發送至此背包

source: Backpack details
ja: バックパックの詳細
ko_kr: 백팩 세부정보
zh_cn: 背包详情
zh_tw: 背包詳細資料

source: Criteria to earn the badge
ja: バッジを獲得するための基準
ko_kr: 배지 획득 기준
zh_cn: 获得徽章的标准
zh_tw: 獲得徽章的標準

source: Badge preview
ja: バッジプレビュー
ko_kr: 배지 미리보기
zh_cn: 徽章预览
zh_tw: 徽章預覽

source: Design a new badge
ja: デザイン新しいバッジ
ko_kr: 새 배지 디자인
zh_cn: 设计新徽章
zh_tw: 設計新徽章

source: Total: %s
ja: 合計：%s
ko_kr: 총계: %s
zh_cn: 总计：%s
zh_tw: 總計：%s

source: Download badges
ja: バッジをダウンロード
ko_kr: 배지 다운로드
zh_cn: 下载徽章
zh_tw: 下載徽章

source: Badges issuer details
ja: バッジ発行者の詳細
ko_kr: 배지 발급자 세부정보
zh_cn: 徽章颁发者详情
zh_tw: 徽章發行者詳細資料

source: Create badge
ja: バッジを作成する
ko_kr: 배지 생성
zh_cn: 创建徽章
zh_tw: 建立徽章

source: Badges
ja: バッジ
ko_kr: 배지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

source: Students who acquired skill %s
ja: 学習者が習得したスキル %s
ko_kr: 기술 %s를 습득한 학생들
zh_cn: 获得技能 %s 的学生
zh_tw: 獲得技能 %s 的學生

source: Skills acquired in course %s
ja: コース%sで習得したスキル
ko_kr: 코스 %s에서 습득한 기술
zh_cn: 课程 %s 中获得的技能
zh_tw: 課程 %s 中獲得的技能

source: Skills report
ja: スキルレポート
ko_kr: 기술 보고서
zh_cn: 技能报告
zh_tw: 技能報告

source: Users assigned to their superior
ja: 上司に割り当てられたユーザー
ko_kr: 상급자에게 배정된 사용자
zh_cn: 分配给上级的用户
zh_tw: 指派給上級的使用者

source: Assign users to superior
ja: ユーザーを上司に割り当てる
ko_kr: 사용자를 상급자에게 배정
zh_cn: 将用户分配给上级
zh_tw: 將使用者指派給上級

source: Student's superior
ja: 学習者の上司
ko_kr: 학생의 상급자
zh_cn: 学生的上级
zh_tw: 學生的上級

source: Cosecant: csc(x)
ja: コセカント： csc(x)
ko_kr: 코시컨트: csc(x)
zh_cn: 余割： csc(x)
zh_tw: 餘割： csc(x)

source: Hyperbolic cosecant: csch(x)
ja: ハイパボリックコセカント: csch(x)
ko_kr: 쌍곡 코시컨트: csch(x)
zh_cn: 双曲余割： csch(x)
zh_tw: 雙曲餘割： csch(x)

source: Arccosecant: arccsc(x)
ja: 逆余割: arccsc(x)
ko_kr: 역코시컨트: arccsc(x)
zh_cn: 反余割： arcsc(x)
zh_tw: 反餘割： arccsc(x)

source: Hyperbolic arccosecant: arccsch(x)
ja: 双曲線逆余割: arccsch(x)
ko_kr: 쌍곡 역코시컨트: arccsch(x)
zh_cn: 双曲反余割： arccsch(x)
zh_tw: 雙曲反餘割： arccsch(x)

source: Secant: sec(x)
ja: 正割: sec(x)
ko_kr: 시컨트: sec(x)
zh_cn: 正割： sec(x)
zh_tw: 正割： sec(x)

source: Hyperbolic secant: sech(x)
ja: 双曲線セカント: sech(x)
ko_kr: 쌍곡 시컨트: sech(x)
zh_cn: 双曲正割： sech(x)
zh_tw: 雙曲正割： sech(x)

source: Arcsecant: arcsec(x)
ja: 逆正割: arcsec(x)
ko_kr: 역시컨트: arcsec(x)
zh_cn: 反正割： arcsec(x)
zh_tw: 反正割： arcsec(x)

source: Hyperbolic arcsecant: arcsech(x)
ja: 双曲線逆セカント: arcsech(x)
ko_kr: 쌍곡 역시컨트: arcsech(x)
zh_cn: 双曲反正割： arcsech(x)
zh_tw: 雙曲反正割： arcsech(x)

source: Cotangent: cot(x)
ja: 余接: cot(x)
ko_kr: 코탄젠트: cot(x)
zh_cn: 余切： cot(x)
zh_tw: 餘切： cot(x)

source: Hyperbolic cotangent: coth(x)
ja: 双曲線余接: coth(x)
ko_kr: 쌍곡 코탄젠트: coth(x)
zh_cn: 双曲余切： coth(x)
zh_tw: 雙曲餘切： coth(x)

source: Arccotangent: arccot(x)
ja: 逆余接: arccot(x)
ko_kr: 역코탄젠트: arccot(x)
zh_cn: 反余切： arccot(x)
zh_tw: 反餘切： arccot(x)

source: Hyperbolic arccotangent: arccoth(x)
ja: 双曲線逆余接関数: arccoth(x)
ko_kr: 쌍곡 역코탄젠트: arccoth(x)
zh_cn: 双曲反余切： arccoth(x)
zh_tw: 雙曲反餘切： arccoth(x)

source: In order for this site to work and be able to measure the use of content, this platform uses cookies.<br /><br /> If needed, the Help section of your browser indicates how to configure cookies.<br /><br /> For more information on cookies, you can visit the <a href="http://www.aboutcookies.org/">About Cookies</a> website.
ja: このサイトが機能し、コンテンツの使用状況を測定するために、このプラットフォームはクッキーを使用しています。<br /><br /> 必要に応じて、ブラウザのヘルプセクションがクッキーの設定方法を示しています。<br /><br /> クッキーに関する詳細は、<a href="http://www.aboutcookies.org/">クッキーについて</a>のウェブサイトをご覧ください。
ko_kr: 이 사이트가 작동하고 콘텐츠 사용을 측정하기 위해 이 플랫폼은 쿠키를 사용합니다.<br /><br /> 필요한 경우 브라우저의 도움말 섹션에서 쿠키 설정 방법을 확인하세요.<br /><br /> 쿠키에 대한 자세한 정보는 <a href="http://www.aboutcookies.org/">About Cookies</a> 웹사이트를 방문하세요.
zh_cn: 为了使本网站正常运行并能够衡量内容的使用情况，本平台使用 Cookie。<br /><br /> 如有需要，浏览器帮助部分说明如何配置 Cookie。<br /><br /> 有关 Cookie 的更多信息，您可以访问 <a href="http://www.aboutcookies.org/">About Cookies</a> 网站。
zh_tw: 為了讓此網站運作並測量內容使用情況，本平台使用 cookies。<br /><br /> 如有需要，瀏覽器的說明區段會指示如何設定 cookies。<br /><br /> 如需更多 cookies 資訊，您可以造訪 <a href="http://www.aboutcookies.org/">About Cookies</a> 網站。

source: By continuing to use this site, you declare you accept its use of cookies.
ja: このサイトを引き続き使用することにより、クッキーの使用を承諾したことになります。
ko_kr: 이 사이트를 계속 사용함으로써 쿠키 사용에 동의한 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 继续使用本网站，即表示您接受其使用 Cookie。
zh_tw: 繼續使用本網站，即表示您接受其使用 cookies。

source: An example certificate format
ja: 証明書の例の形式
ko_kr: 예시 인증서 형식
zh_cn: 证书格式示例
zh_tw: 憑證格式範例

source: Certificate
ja: 証明書
ko_kr: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 憑證

source: Results visibility
ja: 結果の可視性
ko_kr: 결과 가시성
zh_cn: 结果可见性
zh_tw: 成績可見度

source: Download certificate
ja: 証明書をダウンロード
ko_kr: 인증서 다운로드
zh_cn: 下载证书
zh_tw: 下載憑證

source: Sorry, this installation has an active courses limit, which has now been reached. You can still create new courses, but only if you hide/disable at least one existing active course. To do this, edit a course from the administration courses list, and change the visibility to 'hidden', then try creating this course again. To increase the maximum number of active courses allowed on this Chamilo installation, please contact your hosting provider or, if available, upgrade to a superior hosting plan.
ja: このインストールにはアクティブなコースの制限があり、現在その制限に達しています。新しいコースを作成することはできますが、少なくとも1つの既存のアクティブなコースを非表示/無効にする必要があります。これを行うには、管理コースリストからコースを編集し、可視性を「非表示」に変更してから、このコースの作成を再試行してください。このChamiloインストールで許可されているアクティブなコースの最大数を増やすには、ホスティングプロバイダーに連絡するか、利用可能であれば上位のホスティングプランにアップグレードしてください。
ko_kr: 죄송합니다. 이 설치본은 활성 코스 제한이 있으며, 현재 한도를 초과했습니다. 기존 활성 코스 중 하나를 숨기거나 비활성화해야만 새 코스를 생성할 수 있습니다. 관리 코스 목록에서 코스를 편집하여 가시성을 '숨김'으로 변경한 후 다시 시도하세요. 이 Chamilo 설치본의 최대 활성 코스 수를 늘리려면 호스팅 제공업체에 문의하거나 상위 호스팅 플랜으로 업그레이드하세요.
zh_cn: 抱歉，此安装已达到活跃课程限制。您仍可创建新课程，但前提是隐藏/停用至少一个现有活跃课程。为此，请从管理课程列表编辑课程，将可见性更改为“隐藏”，然后重试创建课程。要增加此 Chamilo 安装允许的最大活跃课程数，请联系您的托管提供商，或升级到更高级的托管计划。
zh_tw: 抱歉，此安裝已達到活躍課程限制。您仍可建立新課程，但僅限於隱藏／停用至少一個現有活躍課程。要這麼做，請從管理課程清單編輯課程，並將可見度變更為「隱藏」，然後再試著建立此課程。如需增加此 Chamilo 安裝允許的最大活躍課程數，請聯絡您的託管服務提供者，或升級至更高階的託管方案。

source: Welcome to the campus of %s
ja: %s のキャンパスへようこそ
ko_kr: %s 캠퍼스에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到 %s 校园
zh_tw: 歡迎來到 %s 校園

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ
ko_kr: %s에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到 %s
zh_tw: 歡迎來到 %s

source: Request access
ja: アクセスをリクエストする
ko_kr: 접근 요청
zh_cn: 请求访问
zh_tw: 請求存取

source: Formula
ja: 数式
ko_kr: 수식
zh_cn: 公式
zh_tw: 公式

source: This user is already logged in
ja: このユーザーはすでにログインしています
ko_kr: 이 사용자는 이미 로그인되어 있습니다
zh_cn: 此用户已登录
zh_tw: 此使用者已登入

source: Listen
ja: 聞く
ko_kr: 듣기
zh_cn: 收听
zh_tw: 收聽

source: Audio file for item %s
ja: アイテム %s のオーディオファイル
ko_kr: 항목 %s의 오디오 파일
zh_cn: 项目 %s 的音频文件
zh_tw: 項目 %s 的音訊檔案

source: There's a new feedback in work: %s <a href='%s'>Click here</a> to see it.
ja: 新しいフィードバックがあります：%s <a href='%s'>こちらをクリックしてください</a>。
ko_kr: 작업에 새 피드백이 있습니다: %s <a href='%s'>여기를 클릭</a>하여 확인하세요.
zh_cn: 作业中有新反馈：%s <a href='%s'>点击查看</a>。
zh_tw: 作業中有新回饋：%s <a href='%s'>點此查看</a>。

source: There's a new feedback in work: %s
ja: 作業中の新しいフィードバックがあります：%s
ko_kr: 작업에 새 피드백이 있습니다: %s
zh_cn: 作业中有新反馈：%s
zh_tw: 作業中有新回饋：%s

source: Last upload
ja: 最後のアップロード
ko_kr: 최근 업로드
zh_cn: 最后上传
zh_tw: 上次上傳

source: Edit users list
ja: ユーザーリストを編集
ko_kr: 사용자 목록 편집
zh_cn: 编辑用户列表
zh_tw: 編輯使用者清單

source: Number of hidden courses
ja: 非表示のコース数
ko_kr: 숨김 코스 수
zh_cn: 隐藏课程数量
zh_tw: 隱藏課程數量

source: Post
ja: 投稿
ko_kr: 게시
zh_cn: 发布
zh_tw: 發文

source: Write
ja: 書く
ko_kr: 쓰기
zh_cn: 撰写
zh_tw: 撰寫

source: You have not yet achieved skills
ja: あなたはまだスキルを習得していません
ko_kr: 아직 습득한 기술이 없습니다
zh_cn: 您尚未获得技能
zh_tw: 您尚未獲得技能

source: Corn
ja: コーン
ko_kr: 옥수수
zh_cn: 玉米
zh_tw: 玉米

source: Gray
ja: グレー
ko_kr: 회색
zh_cn: 灰色
zh_tw: 灰色

source: Light blue
ja: ライトブルー
ko_kr: 연한 파랑
zh_cn: 浅蓝色
zh_tw: 淺藍色

source: Black
ja: ブラック
ko_kr: 검정
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: White
ja: ホワイト
ko_kr: 흰색
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色

source: Display options
ja: 表示オプション
ko_kr: 표시 옵션
zh_cn: 显示选项
zh_tw: 顯示選項

source: Enter the skill name to search
ja: スキル名を入力して検索
ko_kr: 검색할 기술 이름을 입력하세요
zh_cn: 输入技能名称进行搜索
zh_tw: 輸入要搜尋的技能名稱

source: Skills search
ja: スキル検索
ko_kr: 기술 검색
zh_cn: 技能搜索
zh_tw: 技能搜尋

source: Choose a background color
ja: 背景色を選択してください
ko_kr: 배경색 선택
zh_cn: 选择背景颜色
zh_tw: 選擇背景顏色

source: Write new comment
ja: 新しいコメントを書く
ko_kr: 새 댓글 작성
zh_cn: 撰写新评论
zh_tw: 撰寫新留言

source: What are you thinking about?
ja: 何を考えていますか？
ko_kr: 무엇에 대해 생각하고 계신가요?
zh_cn: 您在想什么？
zh_tw: 您在想什麼？

source: Delete comment
ja: コメントを削除
ko_kr: 댓글 삭제
zh_cn: 删除评论
zh_tw: 刪除留言

source: Social wall
ja: ソーシャルウォール
ko_kr: 소셜 월
zh_cn: 社交墙
zh_tw: 社交牆

source: Buy courses
ja: コースを購入する
ko_kr: 코스 구매
zh_cn: 购买课程
zh_tw: 購買課程

source: My sessions
ja: 私のセッション
ko_kr: 내 세션
zh_cn: 我的课程会话
zh_tw: 我的課程期間

source: Activate audio recorder
ja: オーディオレコーダーを有効にする
ko_kr: 오디오 레코더 활성화
zh_cn: 激活音频录音器
zh_tw: 啟用音訊錄音機

source: Start speaking
ja: 話し始める
ko_kr: 말하기 시작
zh_cn: 开始说话
zh_tw: 開始說話

source: Assigned courses
ja: 割り当てられたコース
ko_kr: 배정된 코스
zh_cn: 分配的课程
zh_tw: 指派課程

source: Question edition is not available because the question has been already answered. However, you can copy and modify it.
ja: 質問の編集はできません。すでに回答があるためです。しかし、コピーして変更することはできます。
ko_kr: 질문이 이미 답변되었으므로 편집할 수 없습니다. 그러나 복사하여 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 问题编辑不可用，因为问题已被回答。但是，您可以复制并修改它。
zh_tw: 題目編輯不可用，因為題目已被回答。不過，您可以複製並修改它。

source: The session duration allows you to set a number of days of access starting from the first access date of the user to the session. This way, you can set a session to 'last for 15 days' instead of starting at a fixed date for all students.
ja: セッションの期間を設定することで、ユーザーがセッションに初めてアクセスした日から数えてアクセス可能な日数を設定できます。これにより、すべての学習者に固定の開始日を設ける代わりに、「15日間続く」セッションを設定することができます。
ko_kr: 세션 기간은 사용자의 첫 접근 날짜부터 접근 일수를 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 모든 학생에게 고정 날짜가 아닌 '15일 지속'으로 세션을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 会话持续时间允许您设置从用户首次访问会话日期开始的访问天数。这样，您可以将会话设置为“持续 15 天”，而非所有学生从固定日期开始。
zh_tw: 課程期間持續時間可讓您從使用者首次存取課程期間的日期起設定存取天數。如此，您可以設定課程期間「持續 15 天」，而非所有學生從固定日期開始。

source: Hyperbolic arctangent: arctanh(x)
ja: 双曲線逆正接関数: arctanh(x)
ko_kr: 쌍곡 아크탄젠트: arctanh(x)
zh_cn: 双曲反正切： arctanh(x)
zh_tw: 雙曲反正切： arctanh(x)

source: Session duration
ja: セッションの期間
ko_kr: 세션 기간
zh_cn: 会话持续时间
zh_tw: 課程期間持續時間

source: Arctangent: arctan(x)
ja: アークタンジェント： arctan(x)
ko_kr: 아크탄젠트: arctan(x)
zh_cn: 反正切： arctan(x)
zh_tw: 反正切： arctan(x)

source: Hyperbolic tangent: tanh(x)
ja: 双曲線正接: tanh(x)
ko_kr: 쌍곡 탄젠트: tanh(x)
zh_cn: 双曲正切： tanh(x)
zh_tw: 雙曲正切： tanh(x)

source: Tangent: tan(x)
ja: 正接： tan(x)
ko_kr: 탄젠트: tan(x)
zh_cn: 正切： tan(x)
zh_tw: 正切： tan(x)

source: Coach and student
ja: コーチと生徒
ko_kr: 코치와 학생
zh_cn: 教练和学生
zh_tw: 導師與學生

source: Series
ja: シリーズ
ko_kr: 급수
zh_cn: 级数
zh_tw: 級數

source: Hyperbolic arccosine: arccosh(x)
ja: 双曲線アークコサイン：arccosh(x)
ko_kr: 쌍곡 아크코사인: arccosh(x)
zh_cn: 双曲反余弦： arccosh(x)
zh_tw: 雙曲反餘弦： arccosh(x)

source: Arccosine: arccos(x)
ja: アークコサイン： arccos(x)
ko_kr: 아크코사인: arccos(x)
zh_cn: 反余弦： arccos(x)
zh_tw: 反餘弦： arccos(x)

source: Hyperbolic cosine: cosh(x)
ja: 双曲線余弦: cosh(x)
ko_kr: 쌍곡 코사인: cosh(x)
zh_cn: 双曲余弦： cosh(x)
zh_tw: 雙曲餘弦： cosh(x)

source: Cosine: cos(x)
ja: コサイン： cos(x)
ko_kr: 코사인: cos(x)
zh_cn: 余弦： cos(x)
zh_tw: 餘弦： cos(x)

source: Teachers time report
ja: 講師の時間報告
ko_kr: 교사 시간 보고서
zh_cn: 教师时间报告
zh_tw: 教師時間報告

source: Hyperbolic arcsine: arcsinh(x)
ja: 双曲線逆正弦: arcsinh(x)
ko_kr: 쌍곡 아크사인: arcsinh(x)
zh_cn: 双曲反正弦： arcsinh(x)
zh_tw: 雙曲反正弦： arcsinh(x)

source: Cannot find your language in the list? Contact us at info@chamilo.org to contribute as a translator.
ja: リストにご使用の言語が見つからない場合は、翻訳者としてのご協力をお願いします。info@chamilo.orgまでご連絡ください。
ko_kr: 목록에 언어가 없나요? 번역자로 참여하려면 info@chamilo.org로 연락하세요.
zh_cn: 在列表中找不到您的语言？请联系 info@chamilo.org 作为译者贡献。
zh_tw: 在清單中找不到您的語言？請聯絡 info@chamilo.org 以貢獻翻譯。

source: Hyperbolic sine: sinh(x)
ja: 双曲線正弦: sinh(x)
ko_kr: 쌍곡 사인: sinh(x)
zh_cn: 双曲正弦： sinh(x)
zh_tw: 雙曲正弦： sinh(x)

source: Sine: sin(x)
ja: サイン: sin(x)
ko_kr: 사인: sin(x)
zh_cn: 正弦： sin(x)
zh_tw: 正弦： sin(x)

source: Pi number: pi
ja: πの数: π
ko_kr: 파이 수: pi
zh_cn: 圆周率： pi
zh_tw: 圓周率： pi

source: E number: e
ja: E 数: e
ko_kr: e 수: e
zh_cn: 自然常数： e
zh_tw: 自然對數底數： e

source: Logarithm: log(x)
ja: 対数： log(x)
ko_kr: 로그아리즘: log(x)
zh_cn: 对数： log(x)
zh_tw: 對數： log(x)

source: Natural logarithm: ln(x)
ja: 自然対数： ln(x)
ko_kr: 자연로그아리즘: ln(x)
zh_cn: 自然对数： ln(x)
zh_tw: 自然對數： ln(x)

source: Absolute value: abs(x)
ja: 絶対値： abs(x)
ko_kr: 절댓값: abs(x)
zh_cn: 绝对值： abs(x)
zh_tw: 絕對值： abs(x)

source: Square root: sqrt(x)
ja: 平方根： sqrt(x)
ko_kr: 제곱근: sqrt(x)
zh_cn: 平方根： sqrt(x)
zh_tw: 平方根： sqrt(x)

source: Exponentiation: ^
ja: 累乗： ^
ko_kr: 지수: ^
zh_cn: 幂： ^
zh_tw: 次方： ^

source: Division: /
ja: 部門：/
ko_kr: 나눗셈: /
zh_cn: 除法： /
zh_tw: 除法： /

source: Multiplication: *
ja: 乗算： *
ko_kr: 곱셈: *
zh_cn: 乘法： *
zh_tw: 乘法： *

source: Substraction: -
ja: 減算： -
ko_kr: 뺄셈: -
zh_cn: 减法： -
zh_tw: 減法： -

source: Summation: +
ja: 合計： +
ko_kr: 합계: +
zh_cn: 求和: +
zh_tw: 求和: +

source: Formula notation
ja: 数式表記
ko_kr: 수식 표기법
zh_cn: 公式记号
zh_tw: 公式表示法

source: Request subscription
ja: サブスクリプションをリクエストする
ko_kr: 세션 구독 요청
zh_cn: 请求订阅
zh_tw: 請求訂閱

source: Please consider subscribing me to session
ja: セッションに登録してください。
ko_kr: 세션에 나를 구독해 주세요
zh_cn: 请考虑将我订阅到课程会话
zh_tw: 請考慮將我訂閱至課程階段

source: Search active sessions
ja: アクティブなセッションを検索
ko_kr: 활성 세션 검색
zh_cn: 搜索活跃会话
zh_tw: 搜尋活躍課程階段

source: The username cannot contain the '-' character
ja: ユーザー名には「-」文字を含めることはできません
ko_kr: 사용자 이름에 '-' 문자를 포함할 수 없습니다
zh_cn: 用户名不能包含“-”字符
zh_tw: 使用者名稱不能包含「-」字元

source: If you want only integer values write both limits without decimals
ja: 整数のみを希望する場合は、小数点なしで両方の限界値を記入してください。
ko_kr: 정수 값만 원하시면 소수점 없이 두 한계를 입력하세요
zh_cn: 如果只想要整数值，请在两个限制中不写小数
zh_tw: 若只想要整數值，請在兩個限制中不使用小數點

source: Please, write how many question variations you want
ja: 何種類の質問バリエーションをご希望ですか
ko_kr: 원하는 질문 변형 수를 입력하세요
zh_cn: 请输入您想要多少个问题变体
zh_tw: 請輸入您想要的題目變化數量

source: Question variations
ja: 質問のバリエーション
ko_kr: 질문 변형
zh_cn: 问题变体
zh_tw: 題目變化

source: Please, write the formula
ja: 教えてください、その公式を
ko_kr: 수식을 입력하세요
zh_cn: 请输入公式
zh_tw: 請輸入公式

source: Sincerely
ja: 敬具
ko_kr: 감사합니다
zh_cn: 此致敬礼
zh_tw: 敬上

source: Formula sample: sqrt( [x] / [y] ) * ( e ^ ( ln(pi) ) )
ja: 数式サンプル: sqrt( [x] / [y] ) * ( e ^ ( ln(pi) ) )
ko_kr: 수식 샘플: sqrt( [x] / [y] ) * ( e ^ ( ln(pi) ) )
zh_cn: 公式示例：sqrt( [x] / [y] ) * ( e ^ ( ln(pi) ) )
zh_tw: 公式範例：sqrt( [x] / [y] ) * ( e ^ ( ln(pi) ) )

source: Variable ranges
ja: 変数範囲
ko_kr: 변수 범위
zh_cn: 变量范围
zh_tw: 變數範圍

source: Range value
ja: 範囲値
ko_kr: 범위 값
zh_cn: 范围值
zh_tw: 範圍值

source: Calculated question
ja: 計算問題
ko_kr: 계산된 질문
zh_cn: 计算题
zh_tw: 計算題目

source: The user is currently subscribed
ja: ユーザーは現在購読中です
ko_kr: 사용자가 현재 구독 중입니다
zh_cn: 用户当前已订阅
zh_tw: 使用者目前已訂閱

source: Only best attempts
ja: 最高スコアのみ
ko_kr: 최고 점수만
zh_cn: 仅最佳尝试
zh_tw: 僅最佳嘗試

source: Include all users
ja: 全ユーザーを含む
ko_kr: 모든 사용자 포함
zh_cn: 包含所有用户
zh_tw: 包含所有使用者

source: Hosting warning reached
ja: ホスティング警告に達しました
ko_kr: 호스팅 경고 도달
zh_cn: 托管警告已达到
zh_tw: 託管警告已達

source: Session name
ja: セッション名
ko_kr: 세션 이름
zh_cn: 会话名称
zh_tw: 課程階段名稱

source: Mobile phone number is incomplete or contains invalid characters
ja: 携帯電話番号が不完全または無効な文字を含んでいます
ko_kr: 휴대폰 번호가 불완전하거나 잘못된 문자를 포함합니다
zh_cn: 手机号码不完整或包含无效字符
zh_tw: 行動電話號碼不完整或包含無效字元

source: Include the country dial code
ja: 国コードを含める
ko_kr: 국가 다이얼 코드를 포함하세요
zh_cn: 包含国家拨号码
zh_tw: 包含國家撥號碼

source: Mobile phone number
ja: 携帯電話番号
ko_kr: 휴대폰 번호
zh_cn: 手机号码
zh_tw: 行動電話號碼

source: Check unique e-mail
ja: 一意のメールを確認
ko_kr: 고유 이메일 확인
zh_cn: 检查唯一电子邮件
zh_tw: 檢查唯一電子郵件

source: This email is already in use on the platform.
ja: このメールはプラットフォームで既に使用されています。
ko_kr: 이 이메일은 플랫폼에서 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 此电子邮件已在平台上使用。
zh_tw: 此電子郵件已在平台上使用。

source: Total posts in all forums.
ja: すべてのフォーラムでの投稿数
ko_kr: 모든 포럼의 총 게시물 수.
zh_cn: 所有论坛中的总帖子数。
zh_tw: 所有論壇的總貼文數。

source: Add me as coach
ja: コーチとして私を追加
ko_kr: 나를 코치로 추가
zh_cn: 将我添加为教练
zh_tw: 將我新增為導師

source: Add me as teacher in the imported courses.
ja: インポートされたコースに教師として私を追加
ko_kr: 가져온 코스에 나를 교사로 추가
zh_cn: 将我添加为导入课程的教师。
zh_tw: 將我新增為匯入課程的教師。

source: Progress of exercises taken by the student
ja: 学生が取り組んだ演習の進捗
ko_kr: 학생이 수행한 연습 진행 상황
zh_cn: 学生完成的练习进度
zh_tw: 學生完成的練習進度

source: Time spent in the course
ja: コースでの滞在時間
ko_kr: 코스에서 보낸 시간
zh_cn: 在课程中花费的时间
zh_tw: 在課程中花費的時間

source: Average of best grades of each exercise attempt
ja: 各演習試行の最高スコアの平均
ko_kr: 각 연습 시도 최고 점수의 평균
zh_cn: 每个练习尝试的最佳成绩平均值
zh_tw: 每個練習嘗試的最佳成績平均值

source: Additional access days for this user
ja: このユーザーの追加アクセス日数
ko_kr: 이 사용자에 대한 추가 액세스 일수
zh_cn: 此用户的额外访问天数
zh_tw: 此使用者的額外存取天數

source: User: %s - Session: %s
ja: ユーザー: %s - セッション: %s
ko_kr: 사용자: %s - 세션: %s
zh_cn: 用户：%s - 会话：%s
zh_tw: 使用者：%s - 課程階段：%s

source: The given session duration is the same as the default for the session. Ignoring.
ja: 指定されたセッション期間はセッションのデフォルトと同じです。無視します。
ko_kr: 지정된 세션 기간이 세션의 기본값과 동일합니다. 무시합니다.
zh_cn: 给定的会话持续时间与会话默认值相同。忽略。
zh_tw: 給定的課程階段持續時間與預設相同。忽略。

source: This user's first access to the session was on %s. With a session duration of %s days, the access to this session already expired on %s
ja: このユーザーのセッション初回アクセスは %s でした。%s 日間のセッション期間により、このセッションへのアクセスは既に %s で期限切れです
ko_kr: 이 사용자의 세션 첫 액세스는 %s에 있었습니다. %s일의 세션 기간으로, 이 세션 액세스는 이미 %s에 만료되었습니다
zh_cn: 此用户首次访问会话的时间为 %s。会话持续时间为 %s 天，此会话的访问已于 %s 过期
zh_tw: 此使用者首次存取課程階段的日期為 %s。課程階段持續時間為 %s 天，此課程階段的存取權已於 %s 到期

source: This user's first access to the session was on %s. With a session duration of %s days, the end date is scheduled in %s days
ja: このユーザーのセッション初回アクセスは %s でした。%s 日間のセッション期間により、終了日は %s 日後に予定されています
ko_kr: 이 사용자의 세션 첫 액세스는 %s에 있었습니다. %s일의 세션 기간으로, 종료 날짜는 %s일 후로 예정되어 있습니다
zh_cn: 此用户首次访问会话的时间为 %s。会话持续时间为 %s 天，结束日期定于 %s 天后
zh_tw: 此使用者首次存取課程階段的日期為 %s。課程階段持續時間為 %s 天，結束日期預定於 %s 天後

source: This user never accessed this session before. The duration is currently set to %s days (from the first access date)
ja: このユーザーはこのセッションにこれまでアクセスしていません。期間は現在 %s 日間（初回アクセス日より）に設定されています
ko_kr: 이 사용자는 이전에 이 세션에 액세스하지 않았습니다. 기간은 현재 %s일로 설정되어 있습니다 (첫 액세스 날짜부터)
zh_cn: 此用户之前从未访问过此会话。当前持续时间设置为 %s 天（从首次访问日期开始）
zh_tw: 此使用者從未存取過此課程階段。目前持續時間設定為 %s 天（從首次存取日期起）

source: Edit session duration
ja: セッション期間を編集
ko_kr: 세션 기간 편집
zh_cn: 编辑会话持续时间
zh_tw: 編輯課程階段持續時間

source: User's session duration edition
ja: ユーザーのセッション期間編集
ko_kr: 사용자 세션 기간 편집
zh_cn: 用户会话持续时间编辑
zh_tw: 使用者的課程階段持續時間編輯

source: This session has a maximum duration. Only %s days to go.
ja: このセッションには最大期間があります。あと %s 日です。
ko_kr: 이 세션에는 최대 기간이 있습니다. %s일 남음.
zh_cn: 此会话有最大持续时间。只剩 %s 天。
zh_tw: 此課程階段有最大持續時間。僅剩 %s 天。

source: Next topic
ja: 次のトピック
ko_kr: 다음 주제
zh_cn: 下一个主题
zh_tw: 下一個主題

source: Current topic
ja: 現在のトピック
ko_kr: 현재 주제
zh_cn: 当前主题
zh_tw: 目前主題

source: Show course planning
ja: コース計画を表示
ko_kr: 코스 계획 표시
zh_cn: 显示课程计划
zh_tw: 顯示課程規劃

source: Redirect to Course home
ja: コースホームにリダイレクト
ko_kr: 코스 홈으로 리디렉션
zh_cn: 重定向到课程首页
zh_tw: 重新導向至課程首頁

source: Learning path return link
ja: 学習パス戻りリンク
ko_kr: 학습 경로 반환 링크
zh_cn: 学习路径返回链接
zh_tw: 學習路徑返回連結

source: Learning path list
ja: 学習パス一覧
ko_kr: 학습 경로 목록
zh_cn: 学习路径列表
zh_tw: 學習路徑清單

source: Learners who didn't send their work
ja: 作品を提出していない学習者
ko_kr: 작업을 제출하지 않은 학습자
zh_cn: 未提交作业的学习者
zh_tw: 未提交作業的學習者

source: Learners who sent their work
ja: 作品を提出した学習者
ko_kr: 작업을 제출한 학습자
zh_cn: 已提交作业的学习者
zh_tw: 已提交作業的學習者

source: Upload from template
ja: テンプレートからアップロード
ko_kr: 템플릿에서 업로드
zh_cn: 从模板上传
zh_tw: 從範本上傳

source: Document already added
ja: ドキュメントは既に追加されています
ko_kr: 문서가 이미 추가됨
zh_cn: 文档已添加
zh_tw: 文件已新增

source: Add document
ja: ドキュメントを追加
ko_kr: 문서 추가
zh_cn: 添加文档
zh_tw: 新增文件

source: Export to .doc
ja: .doc にエクスポート
ko_kr: .doc으로 내보내기
zh_cn: 导出为 .doc
zh_tw: 匯出至 .doc

source: Sort by title
ja: タイトルで並べ替え
ko_kr: 제목으로 정렬
zh_cn: 按标题排序
zh_tw: 依標題排序

source: Sort by edition date
ja: 編集日で並べ替え
ko_kr: 편집 날짜로 정렬
zh_cn: 按编辑日期排序
zh_tw: 依編輯日期排序

source: Sort by creation date
ja: 作成日で並べ替え
ko_kr: 생성 날짜로 정렬
zh_cn: 按创建日期排序
zh_tw: 依建立日期排序

source: Table view
ja: 表形式表示
ko_kr: 표 보기
zh_cn: 表格视图
zh_tw: 表格檢視

source: List view
ja: リスト形式表示
ko_kr: 목록 보기
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 清單檢視

source: Human Resources Manager
ja: 人事管理者
ko_kr: 인사 관리자
zh_cn: 人力资源经理
zh_tw: 人力資源經理

source: Global
ja: グローバル
ko_kr: 전체
zh_cn: 全局
zh_tw: 全域

source: Question title
ja: 質問タイトル
ko_kr: 질문 제목
zh_cn: 问题标题
zh_tw: 題目標題

source: Question ID
ja: 質問ID
ko_kr: 질문 ID
zh_cn: 问题 ID
zh_tw: 題目 ID

source: ExerciseId
ja: 演習ID
ko_kr: 연습 ID
zh_cn: 练习 ID
zh_tw: 練習 ID

source: Excel export
ja: Excelエクスポート
ko_kr: Excel 내보내기
zh_cn: Excel 导出
zh_tw: Excel 匯出

source: Corporate report, short version
ja: 企業レポート、短縮版
ko_kr: 기업 보고서, 간략 버전
zh_cn: 企业报告，简短版
zh_tw: 企業報告，簡短版

source: Corporate report
ja: 企業レポート
ko_kr: 기업 보고서
zh_cn: 企业报告
zh_tw: 企業報告

source: Report
ja: レポート
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Trace IP
ja: IP追跡
ko_kr: IP 추적
zh_cn: 追踪 IP
zh_tw: 追蹤 IP

source: No session provided
ja: セッションが指定されていません
ko_kr: 세션이 제공되지 않음
zh_cn: 未提供会话
zh_tw: 未提供課程階段

source: Users must have the HR director role
ja: ユーザーはHRディレクターの役割が必要です
ko_kr: 사용자는 HR 디렉터 역할을 가져야 합니다
zh_cn: 用户必须具有 HR 主任角色
zh_tw: 使用者必須具有人力資源主管角色

source: Nothing to add
ja: 追加するものがありません
ko_kr: 추가할 내용 없음
zh_cn: 无内容可添加
zh_tw: 無可新增項目

source: No student found for the session
ja: セッションに学生が見つかりません
ko_kr: 세션에 해당 학생을 찾을 수 없음
zh_cn: 会话中未找到学生
zh_tw: 課程階段中找不到學生

source: No destination session provided
ja: 宛先セッションが指定されていません
ko_kr: 대상 세션이 제공되지 않음
zh_cn: 未提供目标会话
zh_tw: 未提供目的地課程階段

source: Session %s skipped
ja: セッション %s をスキップしました
ko_kr: 세션 %s 건너뜀
zh_cn: 会话 %s 已跳过
zh_tw: 跳過課程階段 %s

source: Validate dates
ja: 日付を検証
ko_kr: 날짜 확인
zh_cn: 验证日期
zh_tw: 驗證日期

source: Create a category
ja: カテゴリを作成
ko_kr: 카테고리 생성
zh_cn: 创建类别
zh_tw: 建立分類

source: Message type
ja: メッセージタイプ
ko_kr: 메시지 유형
zh_cn: 消息类型
zh_tw: 訊息類型

source: Modification date
ja: 修正日
ko_kr: 수정 날짜
zh_cn: 修改日期
zh_tw: 修改日期

source: Weep
ja: 泣く
ko_kr: 울음
zh_cn: 哭泣
zh_tw: 哭泣

source: Latest changes
ja: 最新の変更
ko_kr: 최신 변경사항
zh_cn: 最新更改
zh_tw: 最新變更

source: Final score
ja: 最終スコア
ko_kr: 최종 점수
zh_cn: 最终分数
zh_tw: 最終分數

source: There was an error writing the XML file. Please ask the administrator to check the error logs.
ja: XMLファイルの書き込み中にエラーが発生しました。管理者にエラーログの確認を依頼してください。
ko_kr: XML 파일 쓰기에 오류가 발생했습니다. 관리자에게 오류 로그를 확인하도록 요청하세요.
zh_cn: 写入 XML 文件时出错。请要求管理员检查错误日志。
zh_tw: 寫入 XML 檔案時發生錯誤。請要求管理員檢查錯誤記錄。

source: Teacher in session: %s
ja: セッションの教師: %s
ko_kr: 세션의 교사: %s
zh_cn: 会话中的教师：%s
zh_tw: 課程階段教師：%s

source: Delete attachment
ja: 添付ファイルを削除
ko_kr: 첨부 파일 삭제
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

source: Editing this event will remove it from the serie of events it is currently part of
ja: このイベントを編集すると、現在属しているイベントシリーズから削除されます
ko_kr: 이 이벤트를 편집하면 현재 속한 이벤트 시리즈에서 제거됩니다
zh_cn: 编辑此事件将使其从当前事件系列中移除
zh_tw: 編輯此活動將使其從目前所屬的活動系列中移除

source: Enter the characters you see on the image
ja: 画像に表示されている文字を入力してください
ko_kr: 이미지에서 보이는 문자를 입력하세요
zh_cn: 输入图像中您看到的内容
zh_tw: 輸入圖片中看到的字元
